Agentes inteligente: Qualquer coisa que percebe seu ambiente por meio de sensores e atua por meio de atuadores.
	Sensores: Percebem alguma coisa no ambiente que é inserido.
	Atuadores: Realizam uma ação após receberem um estimulo.

[Conceitos]
	Perceção: Alguma entrada que vai ter em cima de um problema [Leitura do ambiente].
	Sequencia de percepção: Todas as percepção feitas desde o inicio do funcionamento.
	Função Agente: Mapeamento de ação para determinada perscepção

Tipos de agentes:	
	Agente Rascional: Maximiza o desempenho esperado.
		Precisa de 4 fatores para definir um agente racional ideal:
			- Medida de desempenho para definr o fator de sucesso.
			- Conhecimento anterior que tem sobre o ambiente.
			- Ações que o agente pode realizar.
			- Histórico de percepção.
	Agente Onisciente: Antes de fazer uma ação ja sabe o resultado dela.
	Agente Perfeito: Maximiza o desempenho real.

Aprendizagem: 

Agente bem sucedido:
	Fase do projeto: Calculos feito pelo projetista (Levantamento de ações para ser tomado)
	Fase deliberação: Calculo feito pelo agente para ver qual ação a ser tomada.
	Fase de aprendizagem: Calculo feito pelo agente para decidir o como modificar seu comportamento.
	
Autonomia: Deve aprender o que puder para compensar o conhecimento prévio parcial ou incompleto.
	- Na prática raramente o agente tem autonomia completa.

Autonomo perfeito: Deve ter sucesso após ser inserido em determiado ambiente, realizar reconhecimento e realizar uma aprendizagem.

Propriedade do ambiente:
	
Totamente observavel x parcialmente observavel
	Totalmente: Tem visão do ambiente inteiro.
	Parcialmente: Não tem visão do ambiente inteiro (ponto cego carro).

Deterministico x estocástico:
	Deterministico: Toda ação depende de uma ação anterior (um fator da uma resposta para onde agir)
	Estocástico: A ação pode depender de uma junção de fatores.

Episódico x sequencial
	Episódico: Percebe e atua.
	Sequencial: Pensa utilizando ações que podem ser que aconteçam depois de algumas ações.

Dinamico x estático
	Dinamico: Depois de uma percepção o ambiente pode mudar por uma ação externa enquanto está sendo tomado decisões(Antes de ele perceber e atuar o ambiente muda e ele vai precisar realizar outra percepção)
	Estático: Depois de uma percepção o ambiente não muda

Discreto x continuo
	Discreto: Numero de percepções mais controladas, que n muda constantemente.
	Contínuo: Várias percepções que mudam a todo momento.

Agente unico x agente múltiplo:

Agente reativo(reflexo) simples: seleciona ação com base na percepção atual (problem pequeno).
	Regra condição-ação: para cada percepção possui uma ação.

Agente reativo baseado em modelo: Depende do histórico de percepções
	- Verifica como o ambiente evolui independente do agente.
	- Verifica o que as ações dele afetam o ambiente.

Agente baseado em objetivo: pensando no objetivo e o que as ações (baseado em modelo) geram de resultado é possivel selecionar uma ação
	- Direta: Resultado de uma unica ação chega no objetivo
	- Mais complexa: Resultado de um conjunto de ações chega no objetivo
	- Utiliza de algoritmos de Busca e Planejamento.

Agente baseado em utilidade: Verifica se algo é util ou n para fazer.
	- Possui uma função utilidade.
	
